Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Vida como=
=Episódio 23=
Hong!
Isto...
O que aconteceu?
É uma longa história.
Pode levar-nos para um lugar seguro?
Rápido.
Venha comigo.
Tem cuidado.
Vou buscar algumas roupas para ela.
Está com febre alta.
Irmã...
Não me deixe.
Chefe.
Ah.
De agora em diante,
Vocês trabalham para mim.
Prometo que comerá bem
e viverá bem.
O presidente Luo governa.
Você ouviu isso?
A partir de agora,
todos seguiremos o Presidente Luo.
Vá e traga Zhou Musheng até mim.
Há uma grande recompensa.
Claro, Presidente Luo.
(Assassinado presidente da
Câmara de Comércio da Zona Norte.)
(Alfaiate da Cidade Norte)
Capitão Luo.
São muitos homens.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Oh, Capitão Luo.
Que proeza está a tentar realizar hoje?
Hong.
Zhou Musheng e Rosa
Estão aqui convosco, certo?
Desde que a minha Rose conheceu Zhou Musheng
da Câmara Municipal do Norte,
Ela não conseguiu manter
um único dia de trabalho efetivo.
Nunca a solicitei à sua Câmara.
Capitão Luo.
E, no entanto, veio ao
Night Shanghai perguntar por ela.
Sem falar de todos os homens.
trouxe aqui.
Zhou Musheng
matou o presidente da
Câmara de Comércio da Cidade Norte.
Alguém viu aqueles dois
Escondendo-se na Xangai noturna.
Bobagem.
Matar alguém é um crime hediondo.
A polícia nem sequer
me veio interrogar.
Com que base me quer revistar?
Se a polícia vai ou não realizar uma busca aqui,
isso não me diz respeito.
Mas quem morreu foi o nosso presidente.
Este assunto
precisa de ser tratado.
Capitão Luo,
Está a tentar
acabar com o Night Shanghai?
A Noite Xangai apresenta
personalidades ilustres de toda a Xangai.
Se pesquisar aqui hoje,
Eles vão procurar noutro lugar.
Eu tornar-me-ia motivo de chacota em toda a Xangai!
Sou o capitão
da Câmara de Comércio da Zona Norte.
Se não conseguir apanhar o assassino,
Então serei motivo de chacota em toda a Xangai.
É melhor entregar-me essa pessoa.
Ou então,
Eu mesmo os encontrarei.
Pesquise minuciosamente.
Desafio-te a mexer!
Acha que eu estou com medo?
Aperta o gatilho, rufia.
Baixe a arma.
Recebemos uma dica.
Alguém à noite em Xangai
estão a causar problemas.
Capitão Luo,
o encrenqueiro
Não seria você, certo?
Não.
Você deveria ser chamado
Presidente Luo.
Detetive Cao.
Pode chamar-me do que quiser.
Detetive Cao,
Segundo estes homens,
Zhou Musheng
matou o presidente Du.
Isso é verdade?
Se foi Zhou Musheng ou não,
Só saberemos após a investigação.
Então, diga-me isso.
Devo cooperar
com a sua investigação, detetive Cao?
Ou com a investigação do Presidente Luo?
Presidente Luo,
o que acha?
Detetive Cao,
Já que está aqui,
Não preciso
de investigar mais nada.
Deixo isso contigo, detetive Cao.
Captura Zhou Musheng o mais rapidamente possível.
para que a Câmara possa fazer justiça.
Hong,
Nós vamos deixá-lo
Volte ao seu trabalho.
Sair.
Embale tudo.
Vamos.
Obrigado, detetive.
Hong,
Só uma palavrinha, por favor.
Zhou Musheng está aqui consigo?
Como poderia Zhou Musheng estar aqui?
Hong,
confie em mim.
Se Zhou Musheng estiver aqui,
Por favor, leve-me até ele.
Musheng.
Estou aqui.
Bem?
Está se sentindo melhor?
Sim.
Estás
Sente-se melhor agora?
Sim.
Muito melhor.
Muito bem, pois.
Continuar.
Vou ficar de vigia lá fora.
Obrigado, Hong.
Luo Zhenyao está a caçar-te
pela cidade agora.
Ele atribuiu-lhe a morte de Du Hongyue.
Eu sei.
Luo
está agora completamente em conluio com Yamamoto.
Yamamoto veio aqui
para este carregamento de medicamentos.
Devem tomar uma atitude
nos próximos dias.
Desta vez,
Temos de lidar com todos eles de uma só vez.
O Detetive Cao...
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Ele está a cumprir o seu dever.
Câmara de Comércio da Cidade Norte
tem contrabandeado armas secretamente.
e medicamentos para os japoneses.
Eu fiquei na Câmara
para que um dia
Eu posso derrubá-los todos.
Então, este é o pequeno raio de luz.
Você falou sobre isso.
Sim.
Com a lasca de força que me resta,
Lutarei por essa réstia de luz.
Contem comigo.
Bem-vindo(a) a bordo.
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪